Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Packaging/PackageCreation/Resources/xlf/NuGetResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CannotCreateEmptyPackage
source: Cannot create a package that has no dependencies nor content.
ja: 依存関係とコンテンツのないパッケージは作成できません。
ko: 종속성이나 콘텐츠가 없는 패키지는 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建既无依赖项也无内容的包。
zh_hant: 無法建立不具有相依性或內容的套件。

# DependencyHasInvalidVersion
source: Dependency '{0}' has an invalid version.
ja: 依存関係 '{0}' のバージョンが無効です。
ko: 종속성 '{0}'에 잘못된 버전이 있습니다.
zh_hans: 依赖项“{0}”的版本无效。
zh_hant: 相依性 '{0}' 的版本無效。

# DuplicateDependenciesDefined
source: '{0}' already has a dependency defined for '{1}'.
ja: '{0}' にはすでに '{1}' に対して定義された依存関係があります。
ko: '{0}'에 이미 '{1}'에 대한 종속성이 정의되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”已拥有为“{1}”定义的依赖项。
zh_hant: '{0}' 已經具有為 '{1}' 定義的相依性。

# FoundDuplicateFile
source: Attempted to pack multiple files into the same location(s). The following destinations were used multiple times: {0}
ja: 複数のファイルを同じ場所にパックしようとしました。次の宛先が複数回使用されました: {0}
ko: 여러 파일을 같은 위치로 압축하려고 했습니다. {0} 대상이 여러 번 사용되었습니다.
zh_hans: 尝试将多个文件打包到相同位置。已多次使用以下目标: {0}
zh_hant: 嘗試過將多個檔案封裝到相同的位置。下列目的地已使用多次: {0}

# IconCannotOpenFile
source: Cannot open the icon file '{0}': {1}.
ja: アイコン ファイル '{0}' を開くことができません: {1}。
ko: 아이콘 파일 '{0}'을(를) 열 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法打开图标文件“{0}”: {1}。
zh_hant: 無法開啟圖示檔 '{0}': {1}。

# IconErrorEmpty
source: The icon file is empty.
ja: アイコン ファイルが空です。
ko: 아이콘 파일이 비어 있습니다.
zh_hans: 图标文件为空。
zh_hant: 圖示檔是空的。

# IconInvalidExtension
source: The 'icon' element '{0}' has an invalid file extension. Valid options are .png, .jpg or .jpeg.
ja: 'icon' 要素 '{0}' に無効なファイル拡張子が含まれています。有効なオプションは .png、.jpg、.jpeg です。
ko: 'icon' 요소 '{0}'의 파일 확장명이 잘못되었습니다. 유효한 옵션은 .png, .jpg 또는 .jpeg입니다.
zh_hans: "icon" 元素“{0}”具有无效的文件扩展名。有效选项为 .png、.jpg 或 .jpeg。
zh_hant: 'icon' 元素 '{0}' 的副檔名無效。有效的選項為 .png、.jpg 或 .jpeg。

# IconMaxFileSizeExceeded
source: The icon file size must not exceed 1 megabyte.
ja: アイコン ファイルのサイズは 1 MB 以下でなければなりません。
ko: 아이콘 파일 크기는 1MB를 초과해서는 안 됩니다.
zh_hans: 图标文件大小不能超过 1 MB。
zh_hant: 圖示檔大小不能超過 1 MB。

# IconMissingRequiredValue
source: The element 'icon' cannot be empty.
ja: 'icon' 要素を空にすることはできません。
ko: 'icon' 요소는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: "icon" 元素不能为空。
zh_hant: 元素 'icon' 不能是空的。

# IconNoFileElement
source: The icon file '{0}' does not exist in the package.
ja: アイコン ファイル '{0}' がパッケージに存在しません。
ko: '{0}' 아이콘 파일이 패키지에 없습니다.
zh_hans: 包中不存在图标文件“{0}”。
zh_hant: 圖示檔 '{0}' 不存在於這個套件中。

# IconNoFileElementWithHint
source: The icon file '{0}' does not exist in the package. (Did you mean '{1}'?)
ja: アイコン ファイル '{0}' がパッケージに存在しません。('{1}' を意図していましたか?)
ko: 아이콘 파일 '{0}'이(가) 패키지에 없습니다. ('{1}'을(를) 사용하려고 하셨습니까?)
zh_hans: 包中不存在图标文件“{0}”。(你是否指的是“{1}”?)
zh_hant: 圖示檔案 '{0}' 不存在於套件中。(您是指 '{1}' 嗎?)

# IncompatibleSchema
source: The schema version of '{0}' is incompatible with version {1} of NuGet. Please upgrade NuGet to the latest version from http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213942.
ja: スキーマのバージョン '{0}' は NuGet のバージョン {1} と互換性がありません。http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213942 から NuGet の最新バージョンを取得してアップグレードしてください。
ko: '{0}' 스키마 버전이 NuGet 버전 {1}과(와) 호환되지 않습니다. http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213942(영문)에서 NuGet을 최신 버전으로 업그레이드하십시오.
zh_hans: “{0}”的架构版本与 NuGet 的版本 {1} 不兼容。请通过 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213942 将 NuGet 升级到最新版本。
zh_hant: '{0}' 的結構描述版本與 NuGet 版本 {1} 不相容。請從 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=213942 將 NuGet 升級為最新版本。

# InvalidPackageId
source: The package ID '{0}' contains invalid characters. Examples of valid package IDs include 'MyPackage' and 'MyPackage.Sample'.
ja: パッケージ ID '{0}' に無効な文字が含まれています。有効なパッケージ ID の例には、'MyPackage'、'MyPackage.Sample' などがあります。
ko: 패키지 ID '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다. 유효한 패키지 ID의 예로는 'MyPackage' 및 'MyPackage.Sample'이 있습니다.
zh_hans: 程序包 ID“{0}”包含无效字符。例如，'MyPackage' 和 'MyPackage.Sample' 就是有效的程序包 ID。
zh_hant: 套件 ID '{0}' 包含無效的字元。有效套件 ID 的範例包括 'MyPackage' 及 'MyPackage.Sample'。

# Manifest_DependenciesHasMixedElements
source: <dependencies> element must not contain both <group> and <dependency> child elements.
ja: <dependencies> 要素には <group> および <dependency> 子要素のいずれも含むことはできません。
ko: <dependencies> 요소에는 <group> 및 <dependency> 자식 요소가 포함되어서는 안 됩니다.
zh_hans: <dependencies> 元素不得同时包含 <group> 和 <dependency> 子元素。
zh_hant: <dependencies> 元素不能包含 <group> 和 <dependency> 子元素。

# Manifest_ExcludeContainsInvalidCharacters
source: Exclude path '{0}' contains invalid characters.
ja: 除外パス '{0}' に無効な文字が含まれています。
ko: 제외할 경로 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 排除路径“{0}”包含无效字符。
zh_hant: 排除路徑 '{0}' 包含無效的字元。

# Manifest_IdMaxLengthExceeded
source: Id must not exceed 100 characters.
ja: ID は 100 文字以内でなければなりません。
ko: ID는 100자를 초과하면 안 됩니다.
zh_hans: ID 不得超过 100 个字符。
zh_hant: Id 不可超過 100 個字元。

# Manifest_InvalidMinClientVersion
source: The 'minClientVersion' attribute in the package manifest has invalid value. It must be a valid version string.
ja: パッケージ マニフェストの 'minClientVersion' 属性の値が無効です。有効なバージョン文字列である必要があります。
ko: 패키지 매니페스트의 'minClientVersion' 특성 값이 올바르지 않습니다. 올바른 버전 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 程序包清单中的 "minClientVersion" 特性值无效。它必须是有效的版本字符串。
zh_hant: 套件資訊清單的 'minClientVersion' 屬性中是無效值。必須是有效的版本字串。

# Manifest_InvalidReference
source: Invalid assembly reference '{0}'. Ensure that a file named '{0}' exists in the lib directory.
ja: アセンブリ参照 '{0}' が無効です。lib ディレクトリの下に '{0}' というファイルが存在することを確認してください。
ko: 어셈블리 참조 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 라이브러리 디렉터리에 이름이 '{0}'인 파일이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 程序集引用“{0}”无效。请确保 lib 目录中存在名为“{0}”的文件。
zh_hant: 組件參考 '{0}' 無效。請確定 lib 目錄中存在名稱為 '{0}' 的檔案。

# Manifest_InvalidReferenceFile
source: Assembly reference '{0}' contains invalid characters.
ja: アセンブリの参照 '{0}' に無効な文字が含まれています。
ko: 어셈블리 참조 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 程序集引用“{0}”包含无效字符。
zh_hant: 組件參考 '{0}' 包含無效的字元。

# Manifest_LicenseFileExtensionIsInvalid
source: The license file '{0}' has an invalid extension. Valid options are .txt, .md or none.
ja: ライセンス ファイル '{0}' の拡張子が無効です。有効なオプションは、.txt、.md、なしのいずれかです。
ko: 라이선스 파일 '{0}'의 확장명이 잘못되었습니다. 유효한 옵션은 .txt, .md 또는 없음입니다.
zh_hans: 许可证文件“{0}”具有无效的扩展名。有效选项为 .txt、.md 或无。
zh_hant: 授權檔案 '{0}' 的副檔名無效。有效的選項為 .txt、.md 或無。

# Manifest_LicenseFileIsNotInNupkg
source: The license file '{0}' does not exist in the package.
ja: ライセンス ファイル '{0}' がパッケージに存在しません。
ko: 라이선스 파일 '{0}'이(가) 패키지에 없습니다.
zh_hans: 包中不存在许可证文件“{0}”。
zh_hant: 授權檔案 '{0}' 不存在這個套件中。

# Manifest_LicenseFileIsNotInNupkgWithHint
source: The license file '{0}' does not exist in the package. (Did you mean '{1}'?)
ja: ライセンス ファイル '{0}' がパッケージに存在しません。('{1}' を意図していましたか?)
ko: 라이선스 파일 '{0}'이(가) 패키지에 없습니다. ('{1}'을(를) 사용하려고 하셨습니까?)
zh_hans: 包中不存在许可证文件“{0}”。(你是否指的是“{1}”?)
zh_hant: 授權檔案 '{0}' 不存在於套件中。(您是指 '{1}' 嗎?)

# Manifest_LicenseUrlCannotBeUsedWithLicenseMetadata
source: The licenseUrl and license elements cannot be used together.
ja: licenseUrl 要素と license 要素を併用することはできません。
ko: licenseUrl 및 라이선스 요소는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: LicenseUrl 和许可证元素不能一起使用。
zh_hant: licenseUrl 和 license 元素不能同時使用。

# Manifest_PropertyValueReadFailure
source: An error occured while trying to parse the value '{0}' of property '{1}' in the manifest file.
ja: マニフェスト ファイル内のプロパティ '{1}' の値 '{0}' を解析しようとしてエラーが発生しました。
ko: 매니페스트 파일의 '{1}' 속성 값 '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试分析清单文件中属性“{1}”的值“{0}”时出错。
zh_hant: 嘗試剖析資訊清單檔中屬性 '{1}' 的值 '{0}' 時發生錯誤。

# Manifest_ReferencesHasMixedElements
source: <references> element must not contain both <group> and <reference> child elements.
ja: <references> 要素には <group> および <reference> 子要素のいずれも含むことはできません。
ko: <references> 요소에는 <group> 및 <reference> 하위 요소 둘 다 포함되어 있지 않아야 합니다.
zh_hans: <references> 元素不能同时包含 <group> 和 <reference> 子元素。
zh_hant: <references> 元素不能包含 <group> 和 <reference> 子元素。

# Manifest_ReferencesIsEmpty
source: The element package\metadata\references\group must contain at least one <reference> child element.
ja: 要素 package\metadata\references\group には、少なくとも 1 つの <reference> 子要素を含める必要があります。
ko: 요소 package\metadata\references\group에는 <reference> 하위 요소가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 元素 package\metadata\references\group 必须至少包含一个 <reference> 子元素。
zh_hant: 元素 package\metadata\references\group 必須包含至少一個 <reference> 子元素。

# Manifest_RequireLicenseAcceptanceRequiresEmit
source: EmitRequireLicenseAcceptance must not be set to false if RequireLicenseAcceptance is set to true.
ja: RequireLicenseAcceptance が true に設定されている場合、EmitRequireLicenseAcceptance を false に設定することはできません。
ko: RequireLicenseAcceptance가 true로 설정된 경우 EmitRequireLicenseAcceptance를 false로 설정하지 않아야 합니다.
zh_hans: 如果 RequireLicenseAcceptance 设置为 true，则不能将 EmitRequireLicenseAcceptance 设置为 false。
zh_hant: 如果 RequireLicenseAcceptance 設為 true，EmitRequireLicenseAcceptance 就不得設為 false。

# Manifest_RequireLicenseAcceptanceRequiresLicenseUrl
source: Enabling license acceptance requires a license or a licenseUrl to be specified. The licenseUrl will be deprecated, consider using the license metadata.
ja: ライセンスの同意を有効にするには、license と licenseUrl のいずれかを指定する必要があります。licenseUrl は非推奨になる予定のため、license メタデータの使用をご検討ください。
ko: 라이선스 승인을 사용하도록 설정하려면 라이선스 또는 licenseUrl을 지정해야 합니다. licenseUrl은 사용 중지되므로, 라이선스 메타데이터를 사용해 보세요.
zh_hans: 启用许可证接受需要指定许可证或 licenseUrl。LicenseUrl 将被弃用，请考虑使用许可证元数据。
zh_hant: 必須指定 license 或 licenseUrl，才能允許接受授權。licenseUrl 即將淘汰，因此請考慮使用 license 中繼資料。

# Manifest_RequiredElementMissing
source: The required element '{0}' is missing from the manifest.
ja: マニフェストに必須の要素 '{0}' がありません。
ko: 필수 요소인 '{0}'이(가) 매니페스트에서 누락되었습니다.
zh_hans: 清单中缺少必需的元素“{0}”。
zh_hant: 資訊清單中遺漏必要元素 '{0}'。

# Manifest_RequiredMetadataMissing
source: {0} is required.
ja: {0} が必要です。
ko: {0}이(가) 필요합니다.
zh_hans: {0} 是必需的。
zh_hant: 需要 {0}。

# Manifest_SourceContainsInvalidCharacters
source: Source path '{0}' contains invalid characters.
ja: ソース パス '{0}' に無効な文字が含まれています。
ko: 원본 경로 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 源路径“{0}”包含无效字符。
zh_hant: 來源路徑 '{0}' 包含無效的字元。

# Manifest_TargetContainsInvalidCharacters
source: Target path '{0}' contains invalid characters.
ja: ターゲット パス '{0}' に無効な文字が含まれています。
ko: 대상 경로 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 目标路径“{0}”包含无效字符。
zh_hant: 目標路徑 '{0}' 包含無效的字元。

# Manifest_UriCannotBeEmpty
source: {0} cannot be empty.
ja: {0} を空にすることはできません。
ko: {0}은(는) 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: {0} 不能为空。
zh_hant: {0} 不可為空白。

# PackageAuthoring_FileNotFound
source: File not found: '{0}'.
ja: ファイルが見つかりません: '{0}'。
ko: 찾을 수 없는 파일: '{0}'
zh_hans: 找不到文件:“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案: '{0}'。

# ReadmeCannotOpenFile
source: Cannot open the readme file '{0}': {1}.
ja: Readme ファイル '{0}' を開くことができません: {1}。
ko: 추가 정보 파일 '{0}'을(를) 열 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法打开自述文件“{0}”: {1}。
zh_hant: 無法開啟讀我檔案 '{0}': {1}。

# ReadmeErrorEmpty
source: The readme file '{0}' is empty.
ja: Readme ファイル '{0}' が空です。
ko: 추가 정보 파일 '{0}'이(가) 비어 있습니다.
zh_hans: 自述文件“{0}”为空。
zh_hant: 讀我檔案 '{0}' 是空的。

# ReadmeFileExtensionIsInvalid
source: The readme file '{0}' has an invalid extension. It must end in .md.
ja: Readme ファイル '{0}' の拡張子が無効です。これは .md で終了する必要があります。
ko: 추가 정보 파일 '{0}'의 확장명이 잘못되었습니다. .md로 끝나야 합니다.
zh_hans: 自述文件“{0}”的扩展名无效。它必须以 .md 结尾。
zh_hant: 讀我檔案 '{0}' 的副檔名無效。必須以 .md 結尾。

# ReadmeMissingRequiredValue
source: The element 'readme' cannot be empty.
ja: 'readme' 要素を空にすることはできません。
ko: 'readme' 요소는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: "readme" 元素不能为空。
zh_hant: 'readme' 元素不可以是空的。

# ReadmeNoFileElement
source: The readme file '{0}' does not exist in the package.
ja: Readme ファイル '{0}' がパッケージに存在しません。
ko: 추가 정보 파일 '{0}'이(가) 패키지에 없습니다.
zh_hans: 包中不存在自述文件“{0}”。
zh_hant: 讀我檔案 '{0}' 不存在於這個套件中。

# UnknownSchemaVersion
source: Unknown schema version '{0}'.
ja: 不明なスキーマのバージョン '{0}' です。
ko: 알 수 없는 스키마 버전 '{0}'입니다.
zh_hans: 未知的架构版本“{0}”。
zh_hant: 未知的結構描述版本 '{0}'。
